Правила ветки pure.
1. Ветка pure имеет единственного владельца, тимлида проекта. Добавлять в неё коммиты может только он.
2. Цель существования ветки - фиксирование тимлидом целостного кода, собираемого из делегированных тасок, своего рода журнал сборки
3. Эта ветка не является основной веткой разработки.
4. Также она не является веткой релиза.
5. От ветки нельзя наследоваться и её нельзя объединять ни с какими другими ветками.
6. Также её нельзя нигде разветлять. Цепочка коммитов от начала - это нигде и никак не разветвленная цепочка. То есть изнутри
ветки она должна выглядеть так, как будто бы только она одна и существует.
7. Сообщение с другими ветвями осуществляется исключельно методом copy-paste.